Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offre à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise : à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Tu vois quelque chose, Pell ?
J'ai survolé tous les toits
qui entourent la grand-place,
mais je n'ai vu aucun canon.
Dans ce cas,
il est peut-être dans un bâtiment ?
- Je vais chercher partout.
- D'accord !
Mais je ne vous en veux pas
pour autant.
Savez-vous pourquoi, Nico Robin ?
Pauvre idiot,
j'ai passé quatre ans à vos côtés.
Je me doutais bien
que vous tenteriez de m'éliminer !
De l'eau ?
Mouillé, vous êtes vulnérable !
Il a esquivé !
Où est-il ?
Je vous pardonne tout, Nico Robin.
Pour une simple et bonne raison :
de toute ma vie, je n'ai jamais
fait confiance à qui que ce soit !
Mais oui...
Là-bas...
Bille Étoile...
du Serpent Rouge !
"À deux doigts du cauchemar !
La base secrète du Clan des Sables."
Crocodile !
Où t'es ?
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Tout est en train de s'écrouler !
Aucun doute !
C'est le seul endroit
où peuvent se trouver les artilleurs !
Tu es certaine
qu'ils sont là-bas, Vivi ?
Si ce nuage de sable
fait partie de leur plan,
c'est le seul endroit qui permet encore
de viser la grand-place.
En plus, on peut parfaitement
y cacher un canon géant
sans qu'il puisse être vu du ciel.
Regardez !
C'est drôlement grand, hein ?
Et si on en faisait notre base secrète ?
Ouais !
À part là-haut,
je ne vois pas où il peut être !
Bon, attends !
Je laisse un message aux autres.
Je pars devant, Usopp.
Attends, Vivi !
- Vite !
- J'arrive.
La voilà ! On a enfin mis la main
sur la princesse !
Merci de nous avoir indiqué où tu étais.
Des agents de Baroque Works...
Enfer !
J'ai fait rappliquer l'ennemi !
C'est le signal d'Usopp.
Je pensais pas
m'être autant éloigné du palais !
Ils sont juste à côté !
Tu crois
qu'ils ont trouvé les artilleurs ?
Sûrement ! Dépêche-toi !
Usopp...
Noise !
Vous aimez ça, hein ?
C'est bon !
Viens, Vivi !
Ils s'enfuient !
Revenez ici !
Ça m'a demandé un temps fou
pour en arriver là.
Mais le grand moment est arrivé.
Je vais enfin en finir,
et ces terres m'appartiendront !
Toi !
T'es coincé, le croco !
Comment peux-tu être vivant ?
J'ai beau te tuer et te tuer encore,
tu reviens me tenir tête !
Pourquoi, chapeau de paille ?
Qu'est-il venu faire ici ?
C'est incroyable qu'il ait survécu.
Qui est-il donc ?
Chapeau de paille...
Je dois encore te tuer
pour avoir la paix ?
Oui, jusqu'à ce que tu rendes
ce que tu as volé.
Ce que j'ai volé ?
Tu parles d'argent ?
De prestige ?
De confiance ?
De vies ?
De la pluie ?
Que veux-tu que je leur rende ?
Je leur ai volé tellement de choses !
Leur pays.
"Leur pays" ?
Ça, c'est la meilleure.
Je suis sur le point de le leur dérober.
Je vais devenir roi
et je compte bien régner sans partage.
Quand nous avons débarqué sur cette île,
Alabasta n'était déjà plus
le royaume cher à son cœur.
Je dois dissuader l'armée rebelle.
Je ne veux plus
que le sang coule à nouveau.
Jusqu'à récemment,
c'était un endroit animé,
à la végétation luxuriante.
Je t'en supplie, ma petite Vivi...
Tu dois arrêter ces pauvres fous.
Si ce pays était réellement sa patrie...
Qu'y a-t-il de mal à espérer
qu'il n'y ait aucun mort ?
Un coup d'œil suffit pour comprendre
ce qu'il faut faire pour sauver ce pays.
Même moi... j'ai compris !
Tu crois... que mettre...
ta propre vie... en jeu...
ce sera... suffisant ?
Alors ?
À part ma propre vie,
je n'ai rien à offrir...
Tu peux aussi mettre en jeu
nos vies à nous !
On est amis, non ?
Si ce pays était réellement sa patrie,
elle devrait pouvoir être
plus souriante que ça !
Inutile de t'exciter comme ça.
Sans eau,
tu ne peux rien contre moi.
Impossible !
Comment a-t-il pu me frapper
sans être mouillé ?
Si vous n'aviez jamais mis les pieds
à Alabasta,
nous vivrions encore en paix !
Il y aurait presque de quoi pleurer.
En voulant défendre ce pays,
ces idiots vont précipiter sa chute.
Crocodile !
Attends...
Misérable vermine...
Ce serait donc...
grâce à ton sang ?
Le sang aussi solidifie le sable.
Il y a eu Rainbase, puis le palais,
et maintenant,
c'est ce mausolée souterrain.
Voilà deux fois que tu frôles l'enfer
et que tu reviens me défier.
Cette fois,
ta ténacité sera récompensée.
Enfoiré !
De pirate à pirate, je dois dire
que tu as vraiment l'air décidé
à me faire la peau, quoi qu'il arrive.
Quant à moi, je dois reconnaître
que tu es un ennemi plutôt gênant.
C'est quoi, ce truc ?
Mon crochet empoisonné.
Ah ouais ?
Puisque tu prétends être
un véritable pirate,
tu dois connaître les règles.
Un duel entre deux pirates
ne peut laisser qu'un seul survivant.
Tous les coups sont permis,
sans exception.
Cet édifice entier s'effondrera
quand la grand-place sera bombardée.
Cette fois, c'est terminé.
Nous allons en finir pour de bon !
C'est par ici !
La fumée venait de là-bas !
Non, elle venait plutôt de là !
Hein ? La Marine ?
Regardez !
C'est Zoro Roronoa !
Eh merde !
Ils sont venus jusqu'ici, alors.
Comme si j'avais le temps !
Je vais devoir expédier ça
en trois secondes chrono.
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Que viens-tu faire ?
- C'est plutôt à moi de demander ça.
- Zoro Roronoa !
On sait que tu n'as aucun sens
de l'orientation,
mais là, c'est carrément ridicule.
Pour la grand-place, rebrousse chemin
et prends vers le nord au carrefour.
Fais demi-tour et prends à droite.
T'es idiot, ou quoi ?
Idiot ?
- Dépêche-toi !
- Allez !
Hein ?
C'est quoi, ce délire ?
Cours, Vivi ! Cours !
Je n'en peux plus, Usopp !
- Arrêtez !
- Vous ne nous échapperez pas !
Mer... ci...
On vous couvre.
Allez empêcher la destruction
de la grand-place ! Vite !
- Merci... Dépêchons-nous, Usopp !
- Ouais !
Que chaque unité mette tout en œuvre
pour sécuriser leur passage !
À vos ordres !
Vous m'envoyez à Alubarna ?
À la poursuite du chapeau de paille,
c'est ça ? Ou bien...
Une fois arrivée là-bas,
tu n'auras qu'à décider quoi faire.
Fais ce qui te semble le plus juste.
Quoi qu'il arrive,
j'en assumerai la responsabilité.
Vite ! Vite !
- On a perdu beaucoup de temps.
- J'ai pas tout pigé,
mais on peut s'estimer heureux
de recevoir l'aide de la Marine !
Ne regarde pas !
Si la grand-place est bombardée,
ce sera mille fois pire !
Et c'est pas en priant
qu'on empêchera cette canonnade !
Dans 2 minutes,
on sera soit morts, soit vainqueurs !
Plus que 90 secondes !
Retrouvons les autres !
Les voilà !
Vivi, Usopp !
Nami ! Tony !
C'est dingue !
La Marine nous a aidés à passer !
Vous avez vu les artilleurs ?
Pas encore, mais je suis sûre de moi.
Ils étaient sous notre nez
depuis le début.
Les artilleurs sont là-haut, c'est sûr.
La tour de l'horloge.
Mais oui, c'est l'endroit idéal
pour viser la grand-place !
Si Pell était là,
il pourrait empêcher l'attaque.
Pell...
Le temps presse.
La fumée provenait de ce secteur,
mais je ne vois rien...
Croa, croa, croa !
Vous avez vu ?
Je viens d'abattre un gros oiseau
avec mon Croa-Croa Gun.
J'ai commis une erreur...
Gum Gum...
Pistol !
Qui est donc ce garçon ?
Nos plus valeureux guerriers
n'ont pu tenir tête à Crocodile.
Je t'ai embroché,
enterré vivant, desséché...
Et à chaque fois, tu t'en es sorti.
Mais cette fois, tu ne résisteras pas.
Le poison se répand déjà en toi.
Je vois que t'as toujours pas compris.
C'est à n'y rien comprendre.
Je n'aperçois Pell nulle part.
Vivi...
Sans aide, on ne pourra jamais
monter là-haut en moins d'une minute.
Où es-tu, Pell ?
Dépêche-toi !
On va quand même essayer, et vite.
- Il faut prendre les escaliers...
- Ohé !
Nami chérie !
Vivi d'amour !
Comment as-tu atterri là-haut, toi ?
Tu as laissé un message
à l'endroit où tu as tiré le fumigène.
C'était écrit "rendez-vous à la tour",
alors je suis monté.
Je fais quoi ?
Et les artilleurs, ils sont où ?
Au sommet de la tour !
Monte t'occuper d'eux !
Salut !
Je vous ai cherchés partout !
Zoro ! T'es là, toi aussi ?
Qu'est-ce que tu fiches là ?
Je te retourne la question !
Eh ben, les types de la Marine
m'ont dit de remonter vers le nord,
alors je suis monté, voilà.
T'as tout pigé de travers !
En tout cas, c'est bien joué !
Continuez à monter
et réglez leur compte à ces types !
- C'est inutile.
- Hein ?
D'où ils sont,
ils ne pourront pas atteindre l'horloge.
À part les toits, le seul accès possible
reste l'escalier du rez-de-chaussée.
Mais Zoro peut détruire un mur
pour entrer...
Si le choc est trop violent,
la bombe risque d'exploser.
La seule solution, c'est l'escalier.
Attends, Vivi.
J'ai une super idée.
Croa, croa, croa, croa !
Dites donc, vous savez quoi, Mr 7 ?
L'heure est venue
d'accomplir notre dernière mission.
Croa, croa, croa !
Je ne vous le fais pas dire,
très chère.
Plus que 30 petites secondes
avant le bouquet final.
C'est qui, ceux-là ?
C'est Mr 7 !
Et Miss Fathers Day !
À SUIVRE
Voilà encore deux autres guignols.
Si on les éclate,
on empêche le bombardement !
Hé, Nami,
pourquoi doit-on prendre cette pose ?
- Tais-toi et obéis !
- Plus que 20 secondes !
Pas le choix.
Il faut jouer le tout pour le tout !
Tirons le meilleur parti
du temps qu'il nous reste !
Prochain épisode :
"Les ailes déployées ! Je suis Pell,
l'ange gardien du royaume."
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LES AILES DÉPLOYÉES !
JE SUIS PELL, L'ANGE GARDIEN DU ROYAUME